Rev. 10
Ya se despliega la información correctamente

Rev. 11
Ya se corrigió el despliegue de información

Rev. 12
Ya se despliega la información del concepto correctamente.

El campo de Responsable de Incidente es editable por el usuario.
No es un valor requerido en caso de que el solicitante no pueda identificar quien fué responsable del incidente, o no aplica responsabilidad por el incidente.

Rev. 13
Se corrigió el comportamiento. El botón Enviar permanecerá desactivado mientras no exista una solicitud en el formulario de captura.
