Rev. 14 (Rev. 2)
Ya está funcionando sin problemas este formulario de Captura Rápida.

Rev. 15 (Rev. 2)
El Menú nunca desaparece de la pantalla, por lo que siempre está disponible para el usuario. Incluso en caso de que se desplace el formulario hacia arriba.
No existe otra manea de operar del menú.
 

Rev. 15 (Rev. 2)
Comportamiento correcto.
El botón Enviar solicitud se configuró para que no aparezca mientras no esté capturada una solicitud.

Rev. 16
Comportamiento correcto.
El botón Enviar Solicitud permanecerá desactivado mientras no exista una solicitud en el formulario de captura.

Rev. 17
Aparecen las columnas, pero no aparecen botones de Editar y borrar. Por lo tanto, no es posible ni editar ni borrar estos conceptos. Solo sepueden visualizar.

Rev. 18
Se corrigió el detalle que despliega los conceptos de manera duplicada.

Rev. 18.1
Este detalle está en corrección por parte de Javier Raygoza.
