Rev. 1
Se atenderá en la próxima versión. No se solicitó aplicación multi-navegadores, y a menos que Folio de Solicitud -1 detenga la captura de solicitudes, queda asi.

Rev 2
Se aplicaron cambios para que aparezca la descripción de la moneda cuanto se captura una solicitud para un concepto que se aplica por montos. Revisar nuevamente el proceso.

Rev 3.
Se aplicaron cambios para que aparezcan los autorizadores configurados para la solicitud, no la sugerencia de Autorizantes para el concepto.

Rev. 4
Se aplicaron cambios para que aparezca la descripción del tipo de parámetro que corresponde.





