Minuta de Reunión 1 de revisión de propuestas de Captura de Solicitudes.txt

*  Se requiere eliminar Mercado de la pantalla de Perfil y de las adicionales que correspondan.
*  Se requiere capturar solo algunos datos generales de solicitud.
*  Se requiere permitir la captura de múltiples conceptos en la solicitud y para varios perfiles.
*  Se requiere captura de niveles de Autorizadores en Concepto adicionalmente a captura en Solicitud.
*  Se requiere propuesta de pantalla de captura rápida de solicitud.
*  Se requiere botón de copiar en captura de Conceptos para agilizar la captura.


Minuta de Reunión 2 de revisión de propuestas de Captura de Solicitudes.txt

*  Se requiere modificación de pantalla de captura de Perfiles-Empleados para que se puedan seleccionar cualquier empleado como Solicitantes - Autorizadores - Responsables, incluyendo los que no pertenecen al perfil
*

Minuta de Reunión 3 de revisión de propuestas de Captura de Solicitudes.txt

*  Se requiere agregar un tipo se usuario de la aplicación: "Consultante" adicional a los tipos "Solicitante", "Autorizante" y "Responsable"
*  Se requiere botón de copiar en captura de Solicitudes para agilizar la captura.
*  Se requiere revisar datos de retroalimentación al capturar cada detalle de la solicitud. Por ejemplo, desplegar nombre de responsable, en lugar de CCMSId de responsable.
*  Configuración de concepto por País y Site






Pantallas por Modificar

Catálogo Perfil Empleados
Catálogo Conceptos


Pantallas Nuevas

Solicitudes



Para mi, enfocarnos a los siguientes tres documentos sería lo ideal...



Pantallas por Modificar

*  Catálogo Perfil Empleados

*  Catálogo Conceptos



Pantallas Nuevas
*  Solicitudes


