
Minuta de Junta de dudas y aclaraciones Nóminas manuales
9:00 - 10:30 AM, 10 de mayo de 2019

Durante la junta de dudas y aclaraciones de Nóminas Manuales se revisaron y aclararon distintos puntos del Sistema de Nómina Manuales.

* Se aclaró que la Autorización Automática se define por concepto y esta configuración se utiliza en la última sección de la Solicitud, en la Selección de Autorizadores, permitiendo evitar la captura de Autorizadores en los conceptos que correspondan.

* Se indicó que la captura de Solicitud no se realiza a nivel Perfil de Empleados/Concepto. La captura debe estar abierta a todos los Perfiles de Empleados asociados al Solicitante.
  Esto provoca los siguientes cambios en la Solicitud: 
  ** En la sección de Selección de Empleados, aparecerán en la lista mas empleados disponibles para su selección. Esto debido a que temdrá disponibles todos los Conceptos, de cada uno de los perfiles que tiene asociado el solicitante.
  ** Se requiere disponibilidad de mas filtros para seleccionar empleados específicos. Como desaparece, la selección por Perfil de empleado, los filtros adicionales serían País, Ciudad, Cliente y Programa aparte de los filtros actuales CCMSId y Nombre

* Se decide que no se aplica el atributo Mercado en los Perfiles de empleados, puesto que no se relacion con lo empleados de CCMS y no va a poder aplicar como filtro.
  Se requiere desactivar este filtro que estaba asociado incorrectamente al campo Compañía del CCMS

* Se retoma la solicitud de aplicar la funcionalidad de copiar Perfil de Empleados para captura rápida de Perfiles.

* La captura de Autorizadores se solicita que sea dinámicamente en dos secciones: En configuración de concepto, y en la sección final de Captura de Solicitud.
  Es importante aclarar que esta sección facilita la captura de Autorizadores en Solicitud mientras la configuracion de perfiles se realice adecuadamente.
  En cuanto a los conceptos que no tienen configurada Autorización Automática, se requiere, por fuerza, captura de autorizadores en la última sección.

* En captura de solicitud, no se captura Perfil de Empleados, Concepto ni Motivo.
  Esto simplifica la captura de los datos generales de la Solicitud (solo esta sección).

* Se solicitó la revisión de las tres pantallas de captura de la Solicitud con la finalidad de agilizar el tiempo de captura.
  Se realizarán propuestas para su revisión en junta del lunes para su revisión, comentarios y aceptación.
  Después de este proceso, se realizará un análisis de impacto en la implementación actual.
  Es importante aclarar que los comentarios recibidos por parte de Emilio, en cuanto a descartar u obviar algunos datos de Captura de Solicitud, no se pueden aplicar por estar su captura indicada en el análisis actual.








